Lista de Exercícios de Java Script
1. Crie uma função que recebe dois números e retorne o
maior dos dois.
2. Crie uma função de calcule a potência do primeiro número elevado ao segundo número.
3. Calcule o fatorial de um número passado por uma função.
4. Calcule a área de um círculo baseada na passagem de
parâmetro de seu raio.
5. Escreva uma função que receba um array de números e
retorne apenas os números pares.
6. Escreva uma função que receba um array de números e
retorne o maior número presente no array.
7. Crie uma função que gere os primeiros n números da
sequência de Fibonacci.
8. Escreva uma função que conte quantas vogais existem em
uma string fornecida.
9. Escreva uma função que recebe um número e retorna se
ele é par ou ímpar.
10. Crie uma função que recebe uma string e retorna essa
string invertida.
11. Crie uma função que receba dois números e um
operador (+, -, *, /) e retorne o resultado da operação.
12. Crie uma função que valide um CPF (formato
brasileiro) de acordo com as regras oficiais.
13. Desenvolva uma função que implemente um
cronômetro simples, contando segundos e exibindo o
resultado no console.